Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Гёкуйо ханшайымның мәтіні?
Иә, оны тікелей жеткізіңіз.
(Фумей) Ата мырза шайға қатысып отыр.
Қаземей-самамен сөйлескім келетін нәрсе бар.
Мен түсінемін.
(пышақ кесу дыбысы)
《Менің жүгім реттелген... ақыр соңында》
Өтінемін.
(дөңгелек үстелге қойылған дыбыс)
Сонымен бүгін не болды? Тазалау жеткілікті.
Сіз қашан көшесіз?
Бұл жақсы болжам.
Көктемгі тазалау себеп болып табылады.
Жаңа жылмен, жаңа аға ханшайымды қарсы алу үшін➡
Consort Ah Duo осы сарайдан кетуі керек.
Consort Ah Duo енді бала көтере алмайды.
Босану кезінде не болды?
Бұл саған еш қатысы жоқ нәрсе емес пе?
Бұл байланыссыз тақырып емес.
Босану кезінде қайын атам болды.
(тұру дыбысы)
Өкінішке орай, шамамен сол уақытта тақ мұрагерінің ханшайымы болған Ата патшайым босанды.
Бәлкім, бұл уақыт императрицасының дүниеге келуімен сәйкес келді.
｟Ууууууууууууууууууууууууууууууууууууу<u
｟Уф... Уф... Уф
｟Медицина қызметкері әлі оралған жоқ⁉｠
｟Әлі Императрицамен｠｟Ата-сама...｠
(Фумей) Ата-сама, жарайды. Каземей сенің жаныңда.
Императрицаның салмағын өлшеу нәтижесі➡
Consort Ah Duo-ның босануы кейінге қалдырылды.
｟Алғашқы айқай｠
｟Ата-сама｠
Бұл уақыт емес пе? Consort Ah Duo жатырынан айырылды.
Осыдан кейін Консорт Атадан туған бала ➡ болды
Ол ерте жаста қайтыс болды.
Қаземей-сама жауапкершілікті сезінбей ме?
Сол кезде босанғаннан кейін өзін нашар сезінген Consort Ah Duo атынан➡
Баланың күтімімен айналысатын сен болуың керек еді.
Сен бәрін білесің.
Ол бұталы қыз болса да, Атасамаға көмектесе алмады.
Ммм, дәмді екен.
Сәбидің өлім себебі ➡
Бұл жақында орын алған улы ұнтақ оқиғасымен бірдей деп есептеледі➡
Бұл дұрыс емес, солай емес пе?
Сіз айтқан жаман дәрігер➡
Оларға ұнтақты қолдануға тыйым салу керек еді.
Сендер, данышпандар, осының кесірінен сәбидің өлуіне жол бермейсіңдер.
Өлімнің нақты себебі –➡
Міне, осы.
Көптеген гүлдер улы.
​​Аконит және Астрагал азалия сияқты.
Оның шырыны да улы.
Мен білемін.
Бірақ сіз... білмедіңіз.
Тек уы жоқ бал➡
Маған берілген дәрі тамақтануға пайдалы деп айтылды➡
Сәбилерге улы болу.
｟Мен әрқашан кешірім сұраймын Каземей｠
｟Жоқ, Ұстаз ата, денеңізді тынықтырыңыз➡
Тезірек сауығып кетесің деп үміттенемін｠
｟Хахаха…｠
｟Hehehe…｠
Ал Консорт атаның баласы қайтыс болды.
Өлімнің себебі жұмбақ күйінде қалып отыр.
Менің қайын атам Рамон, ол кезде медицина қызметкері болған
Қайталанатын қателіктер, соның ішінде босану кезінде➡
Сарайдан қуылды.
Содан кейін сіз➡ болдыңыз
Ханшайым ата баласының өлімінің себебін біледі.
Біреу сізге балдың нәрестелер үшін улы екенін айтты ма?
Мен Consort Ah Duo ғана білгенін қаламадым.
Оның жалғыз баласының өліміне себепкер болғаны.
Сондықтан мен оны өшіруді ойладым.
Бұл адам➡
Бұл Риджу ханшайым.
Алдыңғы императордың дәуірі➡
Консорт Ришу өзінің үлкен әйелі, Consort Ah Duo-ға қосылды.
Consort Ah Duo консорт Лишуға да қамқорлық жасады.
Ата-анасынан жырақта жүрген жас қызымен➡
Енді бала көтере алмайтын әйел.
Тәуелділіктің бір түрі дамыған болуы мүмкін.
Көп ұзамай сіз Лишухиден боласыз➡
Ол нәресте кезінде бал жегеннен кейін өліп қала жаздады деп хабарланады.
Ханшайым Ата естімеу үшін➡
Қазір Консорт Лишу Анар сарайынан алыстап барады.
Ақырында алдыңғы император қайтыс болды➡
Консорт Риджу неліктен бас тартқанын білмей үйден шығып кетеді.
Қаземей-саманың көңілі жеңілдегеніне сенімдімін.
Дегенмен, Риджу ханшайым, мен енді ешқашан көрмеймін деп ойладым➡
Ол қайтадан Сарайда пайда болады.
Аға әйел ретінде ол Консорт Атаны итеріп жіберетін жағдайға жетті.
Қыз батыл болса да, анасын сұрады➡
Ол Consort Ah Duo-ға бірнеше рет келіп көруге тырысады.
Consort Ah Duo-ның балалы бола алмайтын жағдайын қорғау үшін➡
Ал бал оқиғасын жасыру үшін➡
Консорт Лишудың сорпасына у салып жібердіңіз.
Сізге не керек?
Ондай нәрсе жоқ.
Бәрі жақсы.
Сіз мұның мағынасы жоқ екенін өзіңіз білесіз, солай ма?
Аа...
Эй, сен ең маңызды адамсың➡
Ең маңыздысы не екенін білесіз бе?
Ата-самамен алғаш танысқан кезімнен➡
Мен одан басқа қызмет ете алатын ешкім жоқ екенін сезіндім.
Әйел болса да ерік-жігері күшті➡
Тогу сияқты көзқараспен сөйлесуге болады.
Ол Тәңір Атаны қатты құрметтейтін.
Ата-анаңыздың айтқанын тыңдаңыз➡
Маған айтқандай қызметші болған менімен салыстырғанда➡
Мен қаншалықты таң қалдым.
Бірақ мен…➡
Тәңір Ата➡ үшін ең маңыздысы
Мен оны өз қолыммен ұрладым!
Атасама доптай баққан сәби!
Осы қолдармен...
Сол кезде Тәңір ата бізге осылай деді.
｟Бәріне алаңдаудың қажеті жоқ｠
Балалар жеті жасқа дейін түсінбейді.
｜Жеңіл сырқаттан тез қайтыс болды｜
Бала аспанның бұйрығын орындады.
｟Атахидің айқайы｠
Тәңір Ата түні бойы жылайды ➡
Мен білсем де...
《Жоқ, жасама!》
《Соңғы 16 жыл қызмет еткенде қандай ойлар болды?》
《Жары болмай, Ата патшайымға берілген》
《Мен білмеймін》
《Менде басқаларды онша бағалауға жүрегім жоқ》
《Егер менің әңгімемді тыңдасаң, Джиндзи-сама міндетті түрде Фумиді ұстайды.》
《Не болса да, өлім жазасынан құтылу мүмкін емес》
《Ол ақылды және бәрін білуі керек》
《Жоқ, жасама!》
Менің бір ұсынысым бар.
Менің қолымнан келетіні екі мотивті бір мотивке біріктіру.
Нәтижелер өзгеріссіз қалады.
Егер сіз мұнымен жақсы болсаңыз, оны қабыл алыңыз.
Жоқ, мына жаққа келме!
Мен суға түсе алмаймын, тым болмаса киімімді ауыстырсам екен.
Мүмкін болса, мен оны майланған қағаз қабатымен бекітіп қойдым➡
Мен мұны қажет етпегеніне қуаныштымын.
Кесілгенде ауырады.
Аа... Міне солай➡
Каземей өз бетімен жауап берді. Сіз бірдеңе білесіз бе?
Сіз нені айтасыз?
Ол Гаошунға өз жазбаларын жинап берген сияқты.
Иә, мен бірдеңе білемін деп ойладым, бірақ уақытымды босқа өткіздім.
Ха... Фумидің мотиві, сіз айтқандай, Consort Ah Duo үшін.
Бұл оның Төрт әйелдің орнында қалуы үшін болған сияқты.
Солай ма?
Дегенмен, Ханшайым Ата аға жұбайы қызметінен кетеді деп шешілді.
Ішкі сарайдан шыққаннан кейін ол оңтүстік виллада тұруды ұйғарды.
Бұл оқиға себеп болды ма?
Жоқ, ол әлдеқашан шешілді.
Бұл императордың шешімі болса керек.
Солай ма?
Бұл гүл….
​​Бұрын қызыл қыз оны безендіріп жатқан.
Иә, ол жынды сияқты гүлдейді.
(сорғыш дыбыс)
Иә?
(Гүл терген дыбыс)
(сорғыш дыбыс)
Хмм, бұл тәтті. Ол улы болса да.
Боу! (Такаджун) Ах...!
Жақсы, өйткені сен өлмейсің.
《Сол кездегі декорацияға ұсыныс》
《Лишу патшайымның улануы, нәрестенің өлімінің себебі》
《Екі уәжді біріктірсек, нәрестенің өлімінің себебін таба аламыз➡
Consort Ah Duo білмеуі мүмкін.
《Өз өлімімнен құтыла алмасам да➡
Бұл күші жоқ кішкентай қыздың жасай алатын ең жақсысы болды.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Мен ұйықтай алмаймын...》
《Сіз серуендегіңіз келе ме?》
Уф….
Хмм….
《Фумейдің өлімі аяқталды》
《Консорт Ах Дуо ертең ішкі сарайдан кетеді дейді》
(А Духи) Эй, сен біздің қонағымызсың ба?
Бұл кеше маған көмектесуге келген қызметші.
Мен бірден қайтамын. жоқ.
Сусын ішуге шыққыңыз келе ме? сурет?
Уф! Саке!
Иә. рақмет сізге.
Хехе... Иә?
Иә, сен еркек сияқтысың, солай ма?
Міне, солай болып көрінеді.
Хахаха... Сіз адалсыз.
Ұлым қолымды тастап кеткеннен бері➡
Мен патшайым емес, императордың досы болдым.
Жоқ, менің ойымша, біз қайтадан доспыз.
Мен ханшайым боламын деп ешқашан ойламадым.
Аяушылықтан мен сәндік ханшайым ретінде әрекет еттім.
Мен оны тезірек біреуге бергім келді.
Неліктен ол ұстап тұрды?
《Мұнда кім болғанына қарамастан➡
Менің ойымша, олар бір нәрсе туралы сөйлескен.
Суда суық болса керек.
Ауырған болуы керек.
Ммм, дәмді екен.
Бұл ақымақтық.
Мүмкін солай.
Барлығы ақымақ.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Мен оны түсіндім》
《Кеңші қыз өз-өзіне қол жұмсады.》
《Ах Дуо ханшайымы бұл туралы білген》
《Фумей өз-өзіне қол жұмсауға қатысы бар болуы мүмкін.》
《Ханшайым Аттаға күдіктенбеу үшін➡
Қызметші салқын суға батып кетті》
《Фумей білгісі келмейтін құпияны қорғау үшін асуға барды》
《Consort Ah Duo-ның еркіне қарамастан➡
Ол үшін өз өмірін қатерге тіккен адамдар бар.
​​Мен де түсейін деп жатырмын.
Сіз не істеп жатырсыз? сурет?
Уау! (құлап түскен дыбыс)
А... Мен ауырып тұрмын. Ол кім? Кенеттен.
Бұл жаман болды. иә?
Уау! Джинджи мырза, сіз мұнда не үшін келдіңіз?
Менің естігім келетіні осы.
Кешіріңіз, мен қазір қайтамын.
Өтінемін, мені жібере аласыз ба?
Өтінемін, жіберіңіз.
Суық, сондықтан жоқ.
Куртка кимесең, суық тиіп қаласың.
Бөлмеңізге оралыңыз.
Сіз алкогольді ішесіз бе? Біздің кездесіп жүргенімізге көмектесу мүмкін емес.
《Менімен шықпа》
Қожайыным мені ішуге шақырып, шамам келгенше сусындатты, сосын ол...
Мен бір жерге шықтым.
Мен қайтып келдім деп ойлаған кезде➡
Мені қуып жіберді және өзімді сергек сезіну үшін үйге қайтуды бұйырды.
《Ол кісіге солай қарай алатын адам бар➡
Мұнда да ішкі сарайда бар.
《Бірақ мұның бұған еш қатысы жоқ》
《Маған жабысатын мас жігітпен бірге тұра алмаймын》
《Жоқ... Ойланып қарасаңыз➡
Бастапқыда мен құлап, мені ұстап алғаныңыз үшін➡
Рахмет айтпай тез кет деп➡
Бұл дөрекі болуы мүмкін》
Джиндзи мырза….
Ах...
Кішкене ғана.
Оны аздап жылытыңыз.
Аа...
Уф….
《Екеуіңіз де ас ішу туралы уайымдамайтын сияқтысыз.》
《Ішкі сарайдан шығу үшін Consort Ah Duo оның ханым мәртебесінің дәлелі болып табылатын тәжді қайтарады.》
《Ол тәж біраз уақыттан кейін шығады➡
Сарайға кіретін қызына беріледі деп шешілді.
《А, түсіндім...》
《Мен сені біреуге ұқсайды деп ойладым➡
Ол Джинджи мырза туралы айтып тұрған сияқты》
《Ол екеуі киімдерін ауыстырса жақсы болар еді...》
Ауыстыру….
Балам қолымды тастап кеткеннен бері...
«Мен кеткеннен кейін»? 》
«Мен өлгеннен кейін» емес пе? 》
《Бұл әлі тірі сияқты түсіндіруге болатын айту тәсілі.》
《Императрица Атаның балалары мен Императрицаның сол кездегі бір уақытта туған балалары》
``Екеуі ауыстырылса ше? 》
《Баланы дүниеге әкелген кезде Консорт Ата мұны түсінсе керек.》
｟Не істейсің?! Ата-сама әлі бар...｠
｟Императрица басымдыққа ие｠ (Фумей)｟Солай...｠
《Ол дымқыл медбикенің қызы➡
Менің туған тегімнен, ол менің әпкем мен ағам болып табылатын патшайымнан басқа ештеңе емес➡
Императрицадан туған нәресте➡
Баспана алу》
《Мен ненің дұрыс екеніне үкім шығара алмаған болармын.》
《Бірақ соның нәтижесінде ұлым аман қалса➡
Бұл Консорт Аттаның тілегі болар еді.
《Баланың ауыстырылғаны кейінірек белгілі болды делік》
《Егер нәресте өлгеннен кейін болса➡
Байқамаған қарт➡
Оның тіпті физикалық жазаға ұшырағанының мағынасы бар.
《Егер солай болса, императордың інісі дәл қазір нәзік жағдайда болуы мүмкін➡
Кінәсіз болуы тиіс әйелі Ах Дуа ішкі сарайдан шықпады➡
Неліктен қалуды жалғастырғаныңызды түсінемін, бірақ…》
Уф~.
《Бұл шынымен ақымақ және күлкілі адасушылық》
(Сатукихи) Күте тұрыңыз! (Канан) Сатоки мырза!
Хахаха….
《Әдеттегідей》
《Жалғыз патшайымның сенімді қызметшісі бар》
《Бұл қаншалықты жеңілдік әкеледі?》
Конверт пе?
Сатоки-сама!
《Ол кезде жас жігіттей ізетті ханшайымның жүзі➡
Бұл менің анамның бетіне ұқсайды》
Бұл Фумэй руының және туысқан адамдардың тізімі.
Аа...
Мен оны ұрлап, сатып жібергенін естідім...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory